❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(දවසේ සඳ)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
ජූන් ඕ, ඔයා හොඳින්ද?
දැන් නොවේ.
ජූන් ඕ! ඔයා හොඳින්ද?
ඉන්න.
ජූන් ඕ. අවදි වෙන්න, ජූන් ඕ!
මාස්ටර්.
ජූන් ඕ.
ජූන් ඕ!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ. මොකද වුණේ?
කලබල වෙන එක නවත්තන්න.
ජූන් ඕ.
මම හිතුවේ ඔයාට මොකක් හරි වෙලා කියලා.
වේදනාව තවත් වැඩි වෙලාද? කොහොමද...
මම නිකන්...
තත්පරයකට කරකැවිල්ල දැනුණා.
ඔහු ඇත්ත කියනවද?
හොඳයි,
ඔහු මොහොතකට මා මත හේත්තු වී,...
මට එක දෙයක් පරීක්ෂා කර බලන්න දෙන්න.
ඔබට ස්පන්දනයක් තිබෙනවා.
ඔයාට දුකක් දැනෙනවා නම් මට කියන්න තිබුණා.
මේක හරියන්නේ නෑ. මුලින්ම ඔයාගේ හමුවීම් අවලංගු කරමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට යා යුතුයි.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
මිස් කන්ග්.
ඔයා මට උදව්වක් කරනවද?
අපි මෙතන.
හරි.
- ස්තූතියි, ජැං මහත්මයා. - ඇත්තෙන්ම.
ජැං මහතා,
මට දින කිහිපයකට අසනීප නිවාඩු ගත හැකිද?
මට සනීප නැති එක විතරයි.
මම ඒ ගැන මිස්ටර් හැන් එක්ක කතා කරන්නම්.
ඔයාට ඒ ගැන ජුන් ඕ එක්ක කතා කරන්න වෙයි.
නෑ, ජුන් ඕට කියන්න ඒක...
එයාට කියන්න මට දවස් කීපයක් විතරක් විවේක ගන්න ඕන කියලා.
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්.
මම හොඳින්.
එහෙනම් ඒක හොඳයි.
තේරුම් ගත්තාට ස්තුතියි.
ෂුවර්. සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
මට... පුළුවන්කම තිබුණා.
මේ දැන් මේ ශරීරය නැති වුණා.
තවමත් නෑ.
කවදාවත් නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා වාඩි වෙන්න කියලා.
වතුර ටිකක් බොන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
වතුර සීතලයි.
ඔයා දන්නවා ද?
අපි රෝහලකට ගිහින් සම්පූර්ණ චෙක්පතක් කරගමු.
ඔයාට හොඳටම කරකැවිල්ල දැනුන නිසා සිහිය නැති වුණා.
- ඒක බරපතලයි. - මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
මෙය ඔබට නිකම්ම අවධාරණය කළ හැකි කාරණයක් නොවේ.
ඔයා දැන් ක්ලාන්ත වෙලා.
ඒක නම් අනපේක්ෂිත දෙයක්.
ඒ වගේම තමයි යං හ්වාට මම ඇත්තටම කවුද කියලා දැනගන්න සැලැස්වීමත්.
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
ඒ නිසැකවම මාස්ටර්.
මගේ සිහිනයේ සිටි මිනිසා මා ඉදිරියේ පෙනී සිටියේ කෙසේද?
ඔහු ජුන් ඕට ගොඩක් සමාන නිසා මම දේවල් දකින්න ඇති.
නමුත් ඒක හරිම සැබෑවක් වගේ දැනුනා.
ඔයා කව්ද?
ඔයාට පුළුවන්...
මාව හමුවන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කණ්ණාඩිය...
කැඩපත.
මොකක්ද? මොන කණ්ණාඩියද?
කණ්ණාඩියක් තියෙනවා. ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
මේ මතකය කුමක්ද?
(දවසේ සඳ)
(6 වන කථාංගය)
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
ඔයා මාව හොය හොය හිටියද?
මම දෝ හා එක්ක රාත්‍රී ආහාරය ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා, ඒ නිසා මේසයක් ලෑස්ති ​​කරලා තියාගන්න.
ඔව්, ස්වාමිනි සෝ.
එය ආහාරයට ගැනීම ආරක්ෂිතයි.
මුලදී ඔබේ අත වෙව්ලන්නට විය.
ඔයාගේ උරහිසේ තුවාලය හොඳ වෙන්න ඇති.
ඉතින්, ඔයා කොහොමද ඔයාටම රිද්දගත්තේ?
ඔයාට පිහියෙන් ඇනලද?
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි ස්වාමීනි.
හුදෙක් සේවිකාවකට පිහියෙන් ඇන ඇත.
ඇත්තටම ඒක මුකුත් නෙවෙයිද?
හැම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සොයන්න.
- ඔව්! - ඔව්!
- ඒක මෙතන නෑ. - මෙතනත් නෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපේ ගෙදර තිබුණු බඩු ටික ටික නැති වෙන්න පටන් ගත්තා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඉතින්, මම ඔවුන්ට විමර්ශනය කරන්න නියෝග කළා...
අපේ ගෙදරට අලුත් එකතු කිරීමක්.
මේ සියල්ල සේවිකාවගේ මිටියේ තිබුණා.
මෙය පැහැදිලි සාක්ෂියකි,
එබැවින් ඔබට එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට නොහැකි විය යුතුය.
මට ඔබේ නිහඬතාවය ඔව් කියා පිළිගත හැකිද?
මම "නැහැ" කිව්වත් ඔයා ඒක "ඔව්" කියලා ගනීවි නේද?
ඔයා අකෘතඥ කෙල්ල.
ඇය සමාව අයැදීමට අදහස් නොකරයි.
අපි ඇයට මොකද කරන්නේ, දෝ හා?
ඇය මගේම ගෙදරින් සොරකම් කළා,
ඉතින් මම ඇගේ අත් කපා දමා ඇගේ පාද කපා දැමිය යුතුයි...
ආදර්ශයක් තැබීමට.
ඇගේ පාපය තවමත් ඔප්පු වී නොමැත.
මේ සාක්ෂි වෙනත් කෙනෙකුට ඇතුල් කරන්න තිබුණා.
වෙන කෙනෙක් ඒක හිතාමතාම කරයිද?
එහෙනම් කවුද, සහ කුමන අරමුණක් සඳහාද?
මම ඇයව ඇතුලට ගත්තා.
මම ඒ ගැන හොඳින් විමර්ශනය කරන්නම්,
ඔයා කලබල වෙන්න ඕන නෑ...
ඒක හරි.
ඔයා එයාව ඇතුලට ගත්තා. කෙසේ වෙතත්,
මේ ගෙදර තියෙන හැම දෙයක්ම මගේ.
මම මේකට මගේ විදිහට මුහුණ දෙන්නම්.
මේ කෙල්ලව ෂෙඩ් එකට දාන්න.
ඇය ඇගේ පව් පාපොච්චාරණය කරන තුරු, නවත්වන්න එපා...
ඇයට පහර දෙනවා!
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි. - ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඒ එක් නොපසුබට ගැහැණු ළමයෙක්.
මට එක කෑගැසීමක්වත් ඇහෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා මම අහන්නද?
ඔයා ඔයාගේම තාත්තාව සැක කරනවද?
ඒවා සියල්ලම මිල අධික ආභරණ විය.
එතරම් නැත...
මේ ගෙදර කාටද ඒවාට අත තියන්න පුළුවන්.
ඒක අමුතුයි.
ඔයා කවද ඉඳන්ද කරදර වෙන්නේ...
ඔබේ සේවකයන්ටද?
කෙල්ලට මොනවා හරි වෙයි කියලා ඔයා බයද?
ඇය හුදෙක් පහත් සේවිකාවක් පමණි.
ඇය මට එතරම් පහත් ලෙස පෙනුනේ නැහැ.
ඇගේ වචන සහ ක්‍රියාවන්...
අලංකාර සහ ආඩම්බර බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
පිරිමියෙකු ඇයට ආදරය කිරීමට ඒවා ප්‍රමාණවත් විය.
මගේ ස්වාමීනි.
ඔබ මෙය අනිවාර්යයෙන්ම බැලිය යුතුයි.
(ගයාගේ සෙන්පතියාගේ දියණියට සහල් ගෝනි 100ක් ගැන වාර්තා කරන්න.)
ද්‍රෝහියාගේ දරුවා තවමත් ජීවත් වෙනවා.
ඔයා කිව්වා කෙනෙක් දන්නවා කියලා...
ගයාගේ ජෙනරාල්වරයාගේ සහ ඔහුගේ පවුලේ අයගේ මුහුණු නේද?
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
එයාව හොයාගෙන හෙට උදේ මට ගේන්න.
මට මුහුණ හඳුනාගත යුතුයි...
ඒ සැක සහිත සේවිකාවගේ.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔයාගේ තැලීම් කොහොමද?
මාස්ටර්?
ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙලාද?
මේක ඔයාට වඩා හොඳ වෙලා තියෙනවා නේද?
මේක ඔයාට ලේසි ක්‍රමයක්...
අහංකාර ඝාතකයෙකු තුරන් කිරීමට...
ඇය ඔබව මරන බව ඔබට ප්‍රකාශ කිරීමට.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ලැබෙයි කියලා...
ඔබේම දෑතින් පළිගන්න.
එතරම් දුර්වල ලෙස ශබ්ද නොකරන්න.
නොදන්නා බව මවාපාන්න.
ඔබට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නැත.
මම ඔබව මුණගැහුනට පස්සේ,
මට එක පාරක් හරි යමක් සාක්ෂාත් කරගන්න ඕන වුණා.
දෝ හා ස්වාමිනි?
ඒ කෙල්ලද...
ගයාගේ සෙන්පතියාගේ දියණිය?
මම ඇයට යන්න දීලා ඇය කවදාවත් මෙහෙට එන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්නම්.
අපිව නොසලකා හරින්න.
ඒක නියෝගයක් සහ ඉල්ලීමක්.
මගේ පක්ෂපාතිත්වයට කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
අපට අහිමි වීමට කාලයක් නැත.
අපි යා යුතුයි.
මෙම මාර්ගය අනුගමනය කරන්න, එය පැරණි මහා ගයාවට මඟ පෙන්වනු ඇත.
එය බෑවුමක් බැවින් එය භයානකයි,
නමුත් ඔබ කිසිවෙකුගේ අවධානය ආකර්ෂණය කර නොගනු ඇත.
ඔයාට එයාව මරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඇයි ඔයා එයාව මැරුවේ?
මම ඔහුව මැරුවේ නැත්නම්,
ඔයා කවුද කියලා ලෝකයා දැනගන්න තිබුණා.
එහෙනම්...
එවිට, ඔබ මිය යනු ඇත.
ඇයි ඔයා එච්චර දුර යන්නේ...
මාව බේරගන්නද?
මම ඔයාව මුණගැහුනට පස්සේ කිව්වා,
මට එක පාරක් හරි යමක් සාක්ෂාත් කරගන්න ඕන වුණා.
ඔයා දවසක් කිව්ව වගේ,
මම...
මංමුලා සහගත ලෙස උත්සාහ කර දිවි ගලවා ගන්න.
ජීවත් වෙන්න කැමති මොන වගේ මිනිහෙක්ද...
තමන්ගේම ආරක්ෂකයා මරා දමයි...
සහ මට හිරෙන් පැන යන්න උදව් කරනවා...
මට ද්‍රෝහියෙකුගේ දියණියක් කියලා චෝදනා එල්ල වෙනකොට?
මම ආපහු ආවොත් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
"බේරෙන්න."
"මම නිසැකවම ඔබව මරන්න එනවා."
ඔබට කියන්නට ඇත්තේ එපමණයි.
ඔබට දිවි ගලවා ගැනීමට නොහැකි වුවහොත්,
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මම නැවත එනවා කියලා පොරොන්දු වෙනවා.
මම ඒ දවස එනකම් බලාගෙන ඉන්නම්.
ඉතින්, ඔබට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් කරන්න...
දිවි ගලවා ගැනීමට,
රි ටා.
ඉතින්, ඔබේ සිහිනයේ ජනප්‍රිය කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් පෙනී සිටියා...
සහ මහා ගයාවට යන්න කිව්වාද?
ඔව්.
සිහිනයම නෙවෙයි ප්‍රශ්නය.
නමුත් මම ඔහුව සැබෑ ජීවිතයේදී දැක තිබෙනවා.
මම පොඩි කාලේ, එයා...
මට කතා කරන්න උත්සාහ කරන්න.
අවුරුදු විස්සකට පෙර, ඒ කීර්තිමත් පුද්ගලයාත් තරුණ වියේ පසුවන්න ඇති.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ඒ එයා කියලා?
ඔයා කියන්නේ ඒක ඇත්තක් නෙවෙයි කියලද...
මම ඔහුව දුටු විට?
තව අවතාරයක් දැක්කොත් කියන්න,
"මේක ඇත්ත නෙවෙයි. මේ ඔක්කොම බොරු."
ඒක ඔයාම කියන්න.
ඒක බොරුවක් කියලා පිළිගන්නවා...
ප්‍රතිකාරයේ පළමු පියවරයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
නායක හාමුදුරුවනේ!
ඔයා මෙතනට ආපු එක දැකලා,
ඔයා තරහ වෙන්න ඇති.
මොකද මට මගේ ශරීරය නැති වෙන්න ළඟයි.
දැන් ඔබට මිනිස් සිරුරක් ලැබී ඇති නිසා,
මේ ජීවිතේට ඔයා කෑදර වුණාද?
මම මේ සුළු ජීවිතය අවුරුදු 1,000 කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ දැක තිබෙනවා.
මම මොකටද කෑදර වෙන්නේ?
එහෙනම් කෑදරකම නොවේ නම්, ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
පොල්ටර්ජිස්ට් මිනිසෙකුට සම්බන්ධ වී ඇත්නම්,
එහි තේරුම මිනිසා එහි අමනාපය බවයි.
ඔයාට යන්න විතරයි පුළුවන්...
අමනාපය අතුරුදහන් වූ විට.
මම විස්තර කියන්නෑ...
ඔබ දැනටමත් ඒ ගැන දන්නා පරිදි.
මම ආවා...
මගේ අමනාපය විසඳාගෙන යන්න කියලා.
මම ඒ ගෑනිව මරන්න පසුබට වුනා නම්,
එහෙනම් යමක් වැරදී තිබිය යුතුයි.
ඒ නිසා කවදාවත් මට කරදර කරන්න එපා.
ඔබ නැවත වරක් මැදිහත් වුවහොත්,
මම මැටි බඳුන් කඩන එක විතරක් නවත්තන්නේ නැහැ.
අමනාපය යනු...
පළිගැනීම ගැන පමණක් නොවේ.
සමහර විට, අපි ඒ ගැන හොඳින් සොයා බැලිය යුතුයි.
- ඇයි ඔයා මෙච්චර බැරෑරුම්? - මොකක්ද?
ඔයා මට කිව්වා ඩොක්ටර් ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා කිව්වා කියලා.
නා යෙොන්,
මට පිස්සු හැදෙයිද නැත්නම් මොනවා හරි වෙයිද කියලා මට බයයි.
මම බෙහෙත් බිව්වොත් සනීප වෙයි නේද?
හේයි, ඔයාම එකතු වෙන්න!
ඔයා නිහඬ වෙනවද!
එන්න!
ආරම්භ කරන්න!
ප්‍රහාරය සාර්ථකයි!
හොඳයි!
මෙන්න මම යනවා!
මේක ගන්න!
අධ්‍යක්ෂක චෝයි දිනුවා!
(තරුණ හ්වා)
මට හානියක් නොවුනා නම්, මම පහසුවෙන්ම දිනනවා.
දේවල් දැක්කට කමක් නෑ.
ලෝකය කොහොමත් ඔයාව පිස්සු වට්ටනවා. ඒක නොසලකා හරින්න!
මට එය තේරුණා.
- මම ඔයාව මෙතනට එක්කන් එන්නෙ නෑ. - දෙයියනේ!
හරි. ඒවා මොනවා වුණත්, මම ඒ ඔක්කොම නොසලකා හරිනවා!
(ළමුන්ගේ සිට වැඩිහිටියන් දක්වා කෙන්ඩෝ)
(දේහාන් චෝයි සහ යෙොන් නැවතත්)
ආයුබෝවන්!
- පසුව හමුවෙමු. - බායි!
කරුණාකර ඉක්මනින් නැවත එන්න!
දෙයියනේ!
ඔව්, මේක ඇත්තටම.
මම මෝඩ දේවල් දැක්කා.
අමතක කිරීමට කාලයයි.
(කෙන්ඩෝ)
ඔයාට උදේ ඉඳන්ම ඒ පන්සලට යන්න ඕන වුණා.
අපි කාර් එකේ පැය කීයක් හිටියාද කියලා ඔයා දන්නවද?
සමහරවිට මම ඕනෑවට වඩා කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නට ඇත.
ඔයා කිසිම දෙයක් වුණේ නෑ වගේ හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා "මාස්ටර්" කිව්වා.
ඔබ...
ඔයා මාව හීනෙන් දැක්කා නේද?
ඒ මිනිහෙක් විතරයි...
ඔයා වගේ කවුද පේන්නේ.
දැන්, එයාට මාව මතක තියෙන නිසා...
මගේ අමනාපය විසඳා ගැනීමට කාලයයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මගේ සහජ බුද්ධිය හරි.
ඔයා ස්වාමියා ගැන සිහින කිව්වම මම ඒක දැනගන්න තිබුණා.
නමුත් ඒ දේවල් නොසලකා හරින්න කියලා මට කිව්වේ ඔයා.
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් ගැන සිහින මැව්වට කමක් නැහැ.
ඔයා එයාට ගොඩක් කැමති වෙන්න ඇති ඒ ගැන හීන දකින්න...
ආදරය අපරාධයක් වෙන්න බෑ.
ඒක ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
අපි ඉවසගෙන ඉමු.
බොඩිගාඩ් රස්සාව මාසයකටත් අඩු කාලයකින් ඉවර වෙනවා කිව්වා නේද?
ඔබ ඔහුව තවදුරටත් නොදකින විට,
ඔහු කෙරෙහි ඔබේ සිත ද මැකී යනු ඇත.
ඉතින් ඔයාට තවදුරටත් දේවල් පේන්නේ නැහැ.
බොන්න. බොන්න විතරයි.
හේයි!
කවුද කිව්වේ ඒක බියකරු සිහිනයක් කියලා?
යං හ්වා කොහෙද?
ඇය එතන ඉන්නවා. කරදර වෙන්න එපා.
- ඔයා කවුද? - ඔහ්, මම මාව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මම...
ජුන් ඕ ගේ කළමනාකරු, ජං යූන් ජේ.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. ජුන් ඕගේ...
(ජැං යූන් ජේ)
සමාවෙන්න?
ආ, තව එකක්.
කරුණාකර ඔබේ අත්සන මෙහි ලියනවාද?
(රහස්‍යතා ගිවිසුම)
කාලය මිලදී ගැනීමට තවත් හේතුවක් නැත.
මට මේ අවස්ථාව මග හැරුනොත්,
මට ශාපය ඉවත් කිරීමට නොහැකි විය හැකිය.
ඒක ඉවර වෙන්නේ මම ඔයාව මරලා දැම්මම විතරයි.
කුමක් ද?
ඒ මාස්ටර්.
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නෙ?
මට මත්පැන් වෙනුවට බෙහෙත් ගන්න තිබුණා.
මගේ අත අතහරින්න.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයා මේ විදියට හැසිරුනොත් ඔයාට කරදරයක් වෙයි.
මට ඔයාව එතනට තල්ලු කරන්න තිබුණා.
මට ඉක්මන් ප්‍රතිචාර තියෙනවා නේද?
වෛද්‍යවරයා මට කිව්වා...
ඔයා බොරුකාරයෙක් කියලා.
ව්‍යාජ එකක් සැබෑ එකක් දිනා ගන්නේ කෙසේද?
ඉතින් මම ඔයාට ඉඩ දෙනකොට කරුණාකරලා යන්න.
මම අදට විතරක් ඔයාට යන්න දෙනවා.
එහෙනම් ඔයා ඔයාගේ අත් දෙක ගලවන්න ඕනේ.
මම දකියි.
එහෙනම්, ආයුබෝවන් ගුරුතුමනි.
ඔයා තාමත් මෙතනනේ. මම දැන් යන්නෙ කොහොමද?
අපි මේ කොරියාවේ.
සිල්ලාවේ පිරිමින්ට මෙහි රැඳී සිටිය නොහැක.
ඔයා ගයා වල කෙල්ලෙක්.
මම ඕනෑවට වඩා බීලා තියෙනවා.
මාස්ටර් යන්නෙ නැත්තම්, මම යන්නම්.
ඔව්, අපි යමු!
මෙන්න මම යනවා!
කුමක් ද?
දෙයියනේ!
සියල්ල දිදුලයි!
මේ ස්ථානය පුදුම සහගතයි.
මම සැබෑ ලෝකයට යන ගමනේ!
තත්පරයක් ඉන්න!
ඇයට කොහොමද...
හැමෝගෙම පෙම්වතා එක්ක, ජුන් ඕ...
මම දැක්ක දේ කාටවත් කියන්නවත් බෑ.
එය මකන්න.
ඔයා දැනටමත් ඒකට අත්සන් කරලා තියෙන නිසා,
- ඔයාට දඩයක් ගෙවන්න වෙයි... - නිහඬව ඉන්න!
මට එයාලා කියන දේ ඇහෙන්නේ නැහැ.
- ඔයා හරිම හයියෙන්... - නිහඬ වෙන්න!
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නෙ?
ඉස්සරහ පැත්ත බලන්න.
ඔයා වැටෙන්න පුළුවන්.
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා මට මහා ගයාවට යන්න කිව්වා.
මම ගියොත්, ඒකෙන් ප්‍රශ්නේ විසඳෙයිද?
ඔයා දන්නවා ඔයා ආපහු ගියොත් මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඉතින් ඔයා මට යන්න කිව්වත්, මට සැහැල්ලුවෙන් යන්න බෑ.
ඒ නිසා මට තවදුරටත් සිහින දැකීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඇත්තටම ගියා නම්, ගුරුවරයාට යමක් සිදුවුවහොත්?
මම කියන්නේ, ජුන් ඕට මොනවා හරි වුනොත්?
මට මාස්ටර්වවත් ජුන් ඕවවත් යවන්න ඕන නෑ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද...
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ?
මම හිතන්නේ මම ගියා.
ඔයා මට "බේරෙන්න" කියලා නෙළුම් බීජය දුන්නා.
ඔයා මටත් කිව්වා ඔයාව මරන්න එන්න කියලා.
මම ඔබව නැවත කිසිදාක මගේ සිහිනයෙන් දකින්නේ නැහැ ගුරුතුමනි!
මම කවදාවත් ඔයා ගැන සිහිනෙන්වත් හිතන්නේ නැහැ!
මම කවදාවත් සිහිනෙන්වත් හිතන්නේ නැහැ...
ඔයා ඇහැරෙන්නේ නැද්ද යං හ්වා?
කුමක් ද?
මම කවද්ද ආපහු ගෙදර ආවේ?
දෙයියනේ. ඔයා බොරුවට විදුලිය විසන්ධි කරනවා.
මට ඔයාගෙන් අහන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා!
මම ඔයාට ඉඩ දුන්නම යන්න.
ඔයා මාව අතාරින්න ඕන.
මම කවදාවත් සිහිනෙන්වත් හිතන්නේ නැහැ...
මොනවද මේ අතීත මතකයන්?
ඔයා වැම්පයර් කෙනෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
හිරු එළිය ටිකක් ගන්න එක ඔයාව මරනවද?
දෙයියනේ. ඔයාගේ ඇඳුම් ඇඳුම් කාමරයේ තියන්න.
දෙයියනේ. මේ මොනවද ඔයාගේ ඇඳුම්වල තියෙන්නේ?
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්!
අනේ දෙවියනේ!
කනගාටුද?
මේ දෙගිඩියාවෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ මට තාමත් ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා.
මාව මරලා දැම්මේ ඇයි කියලා මට කුතුහලයක් තියෙන නිසා.
මිස්ටර් හැන්, ඔයාව මෙච්චර කලින් මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මොකක්ද ඒ ගමන් මල්ල?
තරුණ හ්වා අසනීප නිවාඩු ගත්තා,
ඉතින් මම මෙතන ඉන්න ඕනේ.
දෙවියනේ. ඇත්තටම ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
යූන් ජේ හරි.
මම ඔයාට කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ සෞඛ්‍ය තත්වය නිසා විතරක් නෙවෙයි.
සැකකාර පැහැරගත් පුද්ගලයා පලා ගියේය.
ඔහු විදේශගත විය.
- එයා පැනලා ගියාද? - අපි එයාගේ සේවාදායකයා හොයාගන්නකම්,
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්,
ඔයා මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ.
මම හිතුවේ ඔයා මාව එලවනවා කියලා.
මම යනවා.
ජූන් ඕ.
ඩොක්ටර් චෝයි කිව්වා ඔයාට අවස්ථාවක් නැති තරම් කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ වෙනත් ආකාරයකින්.
මම ඇමරිකාවේ අවස්ථා සොයනවා.
අපිට කෝල් එකක් ආවම අපි එකට ඇමරිකාවට යමු.
මේ ශරීරය මාරාන්තික ලෙස රෝගාතුර වී ඇති බව ඔබ කීවේ නැද්ද?
මම ඉක්මනින්ම නැති වුණාම හැමෝම මං ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මම කරුණු ප්‍රකාශ කරනවා.
ඔයා මැරුනට පස්සේ,
ඔක්කොම ඉවරද?
ඔයා දන්නවද මාව වැඩියෙන්ම බය කළේ මොකක්ද කියලා...
ඔයාට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නෑ කියලා මට ආරංචි වුණාම?
මට බය හිතුනා ඔයා යයි කියලා...
මට සමුගැනීමට අවස්ථාවක් ලැබීමට පෙර.
ඔයා මාව දාලා යයි කියලා...
මම ඔබ වෙනුවෙන් කිසිවක් නොකළ විට.
ඒක තමයි මාව වැඩියෙන්ම බය කළේ.
ඒ නිසා මම දිගටම උත්සාහ කරනවා.
මට කරන්න පුළුවන් හැමදේම මම කරන්නම්...
ඔබ පිටත්ව යාමට පෙර.
තනිව සිටින මා වෙනුවෙන්,
මම කිසිම පසුතැවිල්ලක් ඉතිරි නොකර සියල්ල කරන්නම්.
ඔව්. ඔයා හරි වෙන්න පුළුවන්.
මට යම් කාලයක් අවශ්‍ය විය හැකියි,
ඒ නිසා මම ඔබව විශ්වාස කිරීමට උත්සාහ කරමි.
එහෙනම් මේ ගැන මොකද?
මේ කුමක් ද?
ඒ පුද්ගලයා...
කවුද එයාට මාව මරන්න අණ කළේ කියලා.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ නැහැ ජුන් ඕ දන්නවා කියලා.
මේ මිනිහා මිස්ටර් සොක් කියලද?
ඉතින්, ඔබ සොයා බැලුවද...
සොක් මහතා කොහෙද?
හොඳයි. මේ වන විට, මම පරීක්ෂා කළා...
ඔහු නිවාස නොමැති නිවාසයක සිට තවත් ස්ථානයකට ගියේය.
නමුත්...
මට කණගාටුයි.
ඔහු නවාතැන් වලට අක්‍රමවත් ලෙස පැමිණෙන නිසා,
ඔහු සිටින තැන සොයා ගැනීම පහසු නැත.
තවත් පුද්ගලයින් බඳවා ගන්න.
එයා මිස්ටර් සොක් නෙවෙයි නම්?
අපි එයාව අල්ලගත්තම, මම එයාගෙන් අහන්නම්...
සියල්ල අහම්බයක් නම්...
නැත්නම් ඔහු ඇත්තටම ජුන් ඕව මරන්න හැදුවද කියලා.
ආයුබෝවන්?
මේ නීතිඥ කෝ ග්යොන්ග් සේ.
මම කාටද කතා කරන්නේ?
ග්යොන්ග් සේට දුරකථනය ගන්න මෙච්චර අමාරු ඇයි?
ඒක මට කරදරයක්.
සොක් මහත්මයා?
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
(අවශ්‍යයි, ඩොලර් 10,000, මිනීමැරීමට තැත් කළ සැකකරු)
(ටිකට් අංකය)
(තැපැල්)
දෙයියනේ!
හොඳයි. ඒක හරිම කරදරකාරීයි!
ඇයි ඔයා ඒක මගේ නමින් යැව්වේ නැත්තේ...
ඔයා කොහොමත් මට උදව් කරන නිසා?
ඔයා කැමරාව ඉස්සරහ ඉන්න ඕන...
ඔයා ඇත්තටම ඒක එව්වා කියලා ඔප්පු කරන්න නේද?
මම දකියි.
එහෙනම්, මට අතුරුදහන් වෙන්න විතරයි වෙන්නේ...
කැමරාවක් නැති තැනක් හරහා.
මම දැනටමත් පරීක්ෂා කර ඇති මාර්ගය හරහා අපට යා හැකිය.
මම හිතුවා...
ඔයා... ගැන විතරයි උනන්දු වුණේ.
මුදල්, කාන්තාවන් සහ සූදුව.
ඒක තමයි ඊට වඩා කුතුහලය දනවන දෙයක් තියෙනවා කියන එක.
- ඒ මොකක්ද? - අද රෑට ඒක මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙයි.
දෙයියනේ, ඒ මොකක්ද?
(තැපැල් කාර්යාලය)
දැන් කියන්නකෝ, එහෙම නේද?
අනේ මන්දා, හිසරදයක්.
ඇයි?
කණ්ඩායම් නායකයා මොකද කිව්වේ?
එයාට ඕන මාව පැහැරගැනීමේ නඩුවෙන් එළියට ගන්න.
එයාට ඕන මම ගු තේ ජුව අල්ලගන්නවාට.
මම දැනගෙන හිටියා මේක එනවා කියලා,
ඉතින් මම යමක් සොයාගත්තා.
කුමක් ද?
ඔයා මොකද කියන්නේ? ඒක පැහැදිලිව පේනවා නේද?
හකු රේඛා. ඒවා හරියටම සමානයි.
හරි.
එය කම්පනයක රෝග ලක්ෂණයකි, එය එක්තරා ආකාරයක වෘත්තීය රෝගයකි.
මගේ සිහිනයත් එක්ක මම අතරමං වුණා...
සහ ජුන් ඕ ස්වාමියා ලෙස වරදවා වටහා ගත්තේය.
මම කියන දේ ගැන ජුන් ඕට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි.
එයා හිතන්න ඇති කතා කරන්නේ මම නෙවෙයි, මත්පැන් කියලා.
අපි ඉන්නේ පොඩි කන්දක් උඩ.
ඒ වගේම ඔබ ගසක්.
- ගොඩක් කාලෙකින්, - යන්න දෙන්න...
මගේ අතින්.
ඔයා මෙතන හිටගෙන හිටියා.
ගැඹුරු සහ ශක්තිමත් බවක් දැනෙන්න...
ඔබේ මුල.
ඔයා මාව අතාරින්න ඕන.
කුණාටුවේදී පවා...
දෙයියනේ, එන්න!
දෙයියනේ!
නමුත් ඔබ සැලෙන්නේ නැහැ.
මේක සිහිනයක්ද නැත්නම් ආශ්චර්යයක්ද?
කෙසේද?
යං හ්වා කොහොමද අන්තිමට...
හන් ජුන් ඕ එක්කද?
(ජූන් ඕ ලව්: කොහෙත්ම නැහැ!)
(ජූන් ඕ ජූන් ඕ: ජූන් ඕ සහ ජූන් යී සෝල්ගේ ඡායාරූප ඔබ දුටුවාද?)
(කණ්ඩායම් කතාබහ: හන් ජුන් ඕගේ රසිකයන්)
(ඔහුගේ ලක්ෂණ මගේ අනාගතයට වඩා පැහැදිලිය.)
(- ඔහුගේ නාසය මාව මරා දැමුවා. - මෙවර එය ඇත්තද?)
(ඒජන්සිය මොකද කරන්නේ? ඇයි එයාලා මෙහෙම වෙන්න ඉඩ දෙන්නේ?)
(ජුන්ග් යී සෝල් කවදා නතර වෙයිද දන්නේ නැහැ.)
ඔවුන් කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
(ජුන් ඕ සමඟ මගේ දෙවන අවස්ථාව! මා ගැන සොයා බැලීම ගැන ස්තූතියි.)
(අපේ සම්බන්ධතාවයත් අපේ පෙර ජීවිතවල ආරම්භ වුණාද?)
නා යෙොන්, මට එළියට යන්න ඕන.
ඉන්න, ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා හන් ජුන් ඕ බලන්න යනවද?
හොඳයි, මට සකස් කර ගැනීමට යමක් තිබේ.
ඔයා...
මේ වගේ ඇඳගෙන ඉන්නවා බලන්න යනවද?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔයාට මේ පැත්ත බලන්න පුළුවන්ද? - හොඳයි.
- මෙතන. - ඔයාට මේ පැත්ත බලන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. - මේ පැත්ත බලන්න.
- ඔව්, ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
මෙතනත්.
ආකෘති ඇතුළට ගෙන යා හැකිද?
හේයි, ඔයාට හොඳ ශරීර අනුපාතයක් තියෙනවා,
ඉතින් ඔයා ලස්සනයි.
කොහොම හරි, මම ඇයි මේ ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
කලබල වෙන්න එපා.
ඒ හන් ජුන් ඕ!
හැන් ජුන් ඕ!
ජූන් ඕ, කරුණාකරලා මෙතන බලන්න.
- ජුන් ඕ! - මිස්ටර් හැන්!
ජුන්ග් යී සෝල් මෑතකදී කියා සිටියේ ඇය හැන් ජුන් ඕ සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බවයි.
- එයාලා ආලය කරනවාද? - ඔව්.
ගිහින් එයාට කියන්න...
එක් පැත්තක් පමණක් තෝරා ගැනීමට.
මොන පැත්තද තෝරගන්නේ?
යන්න.
මිස් ජුන්ග්.
ඔයා අද ගොඩක් අර්ථවත් පෝස්ට් එකක් අප්ලෝඩ් කළා.
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම පෙම්වතුන්ද?
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ අපි ආලය කරනවා කියලා.
මේක ඇත්තද මිස්ටර් හැන්?
ඔය දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
මිස්ටර් හැන්?
ඔව්.
අපි ආලය කරනවා.
කවදා සිටද?
ඔය දෙන්නා ෆිල්ම් සෙට් එකේදී මුණගැහුනද?
කරුණාකර එකින් එක ප්‍රශ්න අසන්න.
දෙයියනේ. ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
හරිද.
(හන් ජුන් ඕ, ජුං යී සෝල්, සියවසේ යුවළ)
(- මගේ ආදරණීය, ජුන් ඕ, ඔයා දැන් ගිහින්. - ආයුබෝවන්, ජුන් ඕ.)
(සුභ පැතුම්! ඔය දෙන්න හැමදාම සතුටින් ඉඳීවි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා!)
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි, අපකීර්තියේ සංකේතය.
මිනිස්සු ඉක්මනින් ප්‍රතිචාර දක්වනවා. ඔයාට ඒක බලන්න ඕනද?
ඔයා දැනටමත් යනවද?
මට පස්වරු පහ වන තුරු කාලය වෙන් කර තිබුණා.
වැඩසටහන ඉවර නැද්ද?
කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා දැන් තරහ නෑ කියලා.
තරහ වෙන්න ඕන මම නෙවෙයි, ඔයා.
මම කෝප විය යුත්තේ ඇයි?
ඔයාටයි මටයි දෙන්නටම අපිට ඕන දේ ලැබුණා.
ගු තේ ජු හා සම්බන්ධ කටකතා වලින් මම නිදහස් වුණා,
ඔයා ගොඩක් ආසාවෙන් හිටපු මාව ඔයා ගත්තා.
කිසියම් වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
හරියටම. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔතනම නවත්තන්න!
ඔයා කාර් එකේ හිටියේ නෑ. මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
ජැං මහත්තයා කොහෙද?
මම එයාගෙන් අපිට මොහොතක් දෙන්න කියලා ඉල්ලුවා. මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණා.
මම ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම... ඔයා හරිම ලස්සනට ඇඳගෙන ඉන්නේ...
ආරක්ෂකයෙකු සඳහා.
ඇයට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
මම කාන්තා ආරක්ෂකයින් තියාගන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයා තීරණය කරන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
මම ජුන් ඕගේ ගෙදර ඉන්නකොට කවදාවත් ඇඳුම් අඳින්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒක හරිද?
අපි මොනවා කරයිද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
- අපි යන්න ඕනේ. - මම යන්න හිටියේ.
ඔහුගේ කාලසටහන අවසන්, ඒ නිසා ඔහුට යන්න වෙනවා.
(නා යෙොන්)
ඔව්. එහෙනම් ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
බායි.
අපි කොහෙද යන්නේ?
මගේ දේවල් ගන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා,
නමුත් මේ මොහොතේ මම පිටත් වීම සුදුසු යැයි මම සිතුවෙමි.
මට කිසිම වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති කරන්න ඕන නෑ,
ඉතින් ඊයේ වෙච්ච දේ අපි නිවැරදි කරමු.
මොන වැරදි වැටහීමක්ද?
මට මෑතකදී ගැටළු ඇති වුණා.
මම කිව්වා වගේ, මම ඔයා වගේ කෙනෙක් ගැන සිහින මැව්වා.
ඔයා කඩා වැටුණු දවසේ,
ඒ මිනිසා මගේ ඇස් ඉදිරිපිට පෙනී සිටියේය.
ඒ නිසා තමයි මම අසනීප නිවාඩු දාලා වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙන්න ගියේ.
ඒක වැඩ කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම බෙහෙත් ගන්නවා සහ ප්‍රතිකාර ලබා ගන්නවා.
නමුත් මම තවමත් සම්පූර්ණයෙන්ම සනීප වෙලා නැහැ.
ඊයේ මම බීලා ඉන්නකොට ඔයාව එයා කියලා වරදවා හිතන්න ඇති.
නමුත් ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි.
ඊයේ දවස ගැන මට කණගාටුයි.
මම ඊයේ හැමදේම කිව්වා.
ඔයා තමයි කිසිම දෙයක් මතක නැති කෙනා.
ඒක අමතක වෙන්න පුළුවන් නිසා මම ඒක අමතක කළා වෙන්න ඇති.
ඔයාට මාව හිතට ගන්න එක නවත්තලා ටිකක් විවේක ගන්න පුළුවන්.
ඔයා ආයෙත් කඩා වැටුනොත් මොකද වෙන්නේ?
දැනට ආයුබෝවන්.
මට අමතක වුණේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා බඩු පැක් කරගත්තේ?
මිස් ජුන්ග් සහ අනෙක් සියල්ලන්ටම අලුත් හැරීමක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මට එයාව දවස පුරාම එක්කගෙන යන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මම දැනටමත් ජුන් ඕ එක්ක කතා කරලා ආපහු යන්න තීරණය කළා...
මුල් කාලසටහනට.
ඔය දෙන්නා අතරේ මොකක් හරි තියෙනවද...
මම දන්නේ නැති එක?
මටත් දැනුනා...
ජුන් ඕ... හිටියා කියලා
ඔයා ගැන ඕනෑවට වඩා හිතලා...
මෑතකදී.
යමක් සිදු විය...
ඒ දවසෙත් එහෙම නේද?
ජුන් ඕ කිව්වා ඔයා එයාගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය දැක්කා කියලා.
ඔහු එයින් අදහස් කළේ කුමක්ද?
"ඔහුගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය?"
යන්න, නපුරු ආත්මය!
ඇයි ඔයා ඔච්චර අසනීපෙන් වගේ පේන්නේ?
ඒ භික්ෂුව.
Beginning එකට එන හැම අමුත්තෙක්ම අමුත්තන්ගේ පොතක් පුරවන්න ඕනේ නේද?
ඔව්, ඒක තමයි කේස් එක.
ඇයි ඔයා එකපාරටම අමුත්තන්ගේ පොත ගැන අහන්නේ?
(අමුත්තන්)
මෙම පිටුවෙන් මෙම පිටුවට පුද්ගලයින්...
එදින පැමිණි අමුත්තන් කවුද?
ගොඩක් උන් ඉන්නවා. මම කොහොමද එයාව හොයාගන්නේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඔයා හොයන්නේ කාවද කියලා?
හොඳයි, ඒක...
ඔහු මේ භික්ෂුව විය.
භික්ෂුවක්ද? ඒ ඔහු වෙන්න ඇති.
එයා ඔයාව හොයාගෙන ආවා.
- එයා එහෙම කළාද? - ඔව්.
හෙලෝ, මගේ නම කන්ග් යොං හ්වා.
ඔබ ඔක්සාම් පන්සලට ළඟා වී ඇත.
අපි දැන් ලබා ගත නොහැක. කරුණාකර අපට නැවත අමතන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
"ඔක්සාම් කෝවිල?"
(සොයන්න: ඔක්සාම් පන්සල)
(ඔක්සාම් දේවාලය)
(ඔක්සාම් දේවාලය, 861 ගියුන් කන්ද, ගියුන්-ගු, සෝල්)
මේක තමයි තාත්තා විවේක ගන්න තැන.
ඇයි සොක් මහත්තයා මට මේ වගේ තැනකට එන්න කිව්වේ?
ආයුබෝවන්?
ඔව්, හැන් මහතා මොකද කිව්වේ?
මොකක්ද? එයා ප්‍රේම සම්බන්ධය තහවුරු කළාද?
නමුත් අපි ඒක වහන්න ගොඩක් වියදම් කළා!
දැන්ම පටන් කිසිම පියවරක් ගන්න එපා.
මම ආපහු ගිහින් ඉතුරු ටික බලාගන්නම්.
මම මිස්ටර් හැන්ට කතා කරන්නම්.
හරිද.
ඉදිරියට එන්න.
දෙයියනේ!
හරිද.
හේයි.
යහපත්කම.
සොක් මහතා.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මෑතකදී, හැන් ජුන් ඕගේ...
මම කිව්වේ, ඔයා තමයි ලිෆ්ට් එකේ හිටපු හාමුදුරුවෝ, හරිද?
ඔව්, මිස් කන්ග් යොං හ්වා.
අපිත් එක පාරක් උමං දුම්රියේදී මුණගැහුණා.
ඔයා කොහොමද මගේ නම දැනගත්තේ?
හොඳයි, අපිත් බොහෝ කලකට පෙර මුණගැසුණා.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
මේ තරම් උස පොඩි හාමුදුරුවෝ ඔයාද?
මේ පොඩි.
එය අපේක්ෂා කළ පරිදිම විය.
ඔබේ සුරතලා ගිහින්.
නෙළුම් බීජය?
මම දැනගත්තේ නැහැ...
ඒ වටිනා සුරතලය මගේ අතට පත් වූ ආකාරය,
නමුත් ශක්තිමත් පැතුම් අඩංගු අයිතම...
සෑම විටම ඔවුන්ගේ නියම හිමිකරුවන් සොයා ගැනීමට සිදු වේ.
ඔයා කියන්නේ...
මගේ බ්‍රේස්ලට් එක මාව ආරක්ෂා කළාද?
බොහෝ විට, එය එහි හිමිකරු ආරක්ෂා කරයි...
නපුරු ශක්තියෙන් හෝ ආත්මයන්ගෙන්.
එවැනි දේවල් දැකීමට ඇස් සහ කන් වසා ගැනීමටද එයට හැකිය.
ඒ සුරතලා ගැන මොකද?
ඒ ගැන මොකද?
ඔයා ගොඩක් දුර ආවා,
නමුත් මේ මොහොතේ මට ඔබට පැවසිය හැක්කේ එපමණයි.
සමාවෙන්න?
හේයි ඉන්. අපේ අමුත්තා යනවා.
දෙවියන් වහන්සේ. තත්පරයක් ඉන්න සර්.
ඔබ තවමත් මේ ලෝකයේ සිටින නිසා,
මම හිතන්නේ නොවිසඳුනු හැඟීම් ඉතිරි වෙලා ඇති.
කරුණාකර බෝධිසත්වයන්ගේ මහා කරුණාවේ සරණ යන්න.
සර්, ඉන්න.
දැන් මට මතකයි.
ඒ හද ගැස්ම.
ඒ මගේ හදවත නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒ කාගේ හදවතද?
මම ජීවතුන් අතර නැහැ.
මම ණයට ගන්නවා විතරයි...
හන් ජුන් ඕගේ දේහය.
අපි හමුවෙන්න ඕනේ.
මේ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කන්ග් යොං හ්වා බලන්න.
ඔයාගේ ආදර කතාවෙන් පස්සේ දේවල් තාමත් සමථයකට පත් වෙලා නෑ.
දැන් යන්නම ඕනද?
ඇයව නැවත ගෙන්වා ගැනීමට මම දැන් යා යුතුයි.
කමක් නැහැ.
- මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්. - මම කළමනාකරණය කරගන්නම්.
මම ඔයාට ආදරෙයි,
මාස්ටර්.
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්ද...
ඇයි ඔයා එදා එහෙම කළේ?
ඇයි ඔයාට එහෙම කරන්න වුණේ?
මෙච්චර දුර කතා කළාට මට සමාවෙන්න.
මම හිතුවේ ඔයා කතා කළේ හැමදේම මතක තියෙන නිසා කියලා.
ඒක තමයි මට අහන්න ඕන වුණේ.
ඔයා ණයට ගන්නවා කිව්වම මොකක්ද අදහස් කළේ...
හන් ජුන් ඕ ගේ සිරුර?
මම ඒ ගැන කල්පනා කළා, ඒත් තාමත් තේරුම් ගන්න බැරි වුණා.
සහ?
ඔයා කිව්වා ඔයා ජීවතුන් අතර නැහැ කියලා.
ඔයා හරියටම මතක තියාගත්තා.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැත්තේ මොකක්ද?
මේවායින් කුමන එක මා තේරුම් ගත යුතුදැයි මට අදහසක් නැත.
මමත් හොඳටම කරදරෙන් හිටියේ.
මම ඔයාගේ ජීවිතේ නැති කරන එක ටිකකට කල් දානවා.
මොකද ඔයා...
එක වෙන්න පුළුවන්...
කවුද මට උත්තරේ දෙන්න පුළුවන්...
මගේ දිගු කලක් බලා සිටි ප්‍රශ්නයට.
ඉන්න.
ඔයාද මේක කළේ?
මම ඔයාට කිව්වා.
මම මනුෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම්, ඔයා මොකක්ද?
ඔයාගේ පොල්ටර්ජිස්ට්.
කුමක් ද?
මම පසුගිය අවුරුදු 1,500 තිස්සේ මේ ලෝකයේ හිරවෙලා හිටියා.
ඒ නිසා මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඔයා කුමක් ද...
ඔබට උදව් අවශ්‍ය වන්නේ කුමක් සම්බන්ධයෙන්ද?
මම මැරුණේ කොහොමද කියලා දැනගන්න ඕන.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද කියා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මේක කරන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි, යං හ්වා.
ඔයා...
මගේ බිරිඳ.
ඒක නෙළුම් ඇට වලින් හදපු ජපමාලයක්.
එය සියලු නපුරු දේවලින් ඔබව ආරක්ෂා කරනු ඇත...
මේ ලෝකයේ.
මේ වන විට...
සහ සදහටම,
ඔයා...
මගේ...
එකම බිරිඳ,
මරණය අපව වෙන් කළත්.
(දවසේ සඳ)
එයා පිටින් ඔයාගෙ අයියා වගේ පේනවා,
නමුත් ඔහු හරිම නුහුරුයි වගේ නේද?
ඔබේ තේරීම කරන්න.
එක්කෝ මේ ගෑනිව මරන්න...
නැතහොත් ඇයව ඔබේ බිරිඳ ලෙස ගන්න.
මම ජීවත් වෙලා ඉන්න ඕනද...
ගුරුතුමනි, ඔබ මට ජීවත් වෙන්න අණ කළොත්?
ඇයි ඔයා මාව මරලා දැම්මේ නැත්තේ?